
---
pi: "Sheffield, Nathan"
title: "Making genomic region data more useful with machine learning and web technology"
---

\newpage

# Approach

## Overview of the research project

## Aim 1: Aim title

### Overview of aim 1

Ut feugiat arcu ligula, nec posuere nulla eleifend nec. Phasellus rhoncus ut
arcu at consectetur. Integer vel augue ut dolor malesuada semper. Pellentesque
et scelerisque magna. Cras tortor sapien, laoreet at dapibus sed, hendrerit sed
tortor. Cras quam nisi, convallis non quam at, ultrices posuere risus. Quisque
egestas erat vel sapien finibus vestibulum. Sed vestibulum neque nec euismod
laoreet. Aliquam pretium in dolor at aliquam. In facilisis tristique mauris a
sollicitudin.

### Preliminary data for aim 1

![\label{abstract}Fig. \ref{abstract}: Example figure](fig/example_figure.png) 

Example citation [@Sheffield2016]. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi
ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in
voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint
occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim
id est laborum.

### Sub-aim 1.2: Develop soft tokenization approaches 

Duis in tempor mauris, a lobortis nisl. Integer arcu lorem, vehicula sed ante
commodo, maximus eleifend nisi. Aenean efficitur molestie lorem, ac pharetra
felis euismod nec. Duis vitae ligula facilisis, dignissim justo eget, elementum
est. Nulla quis mi a justo porta pellentesque eget sit amet purus. Ut ac
vestibulum ante, in efficitur massa. Cras feugiat in urna facilisis ultrices.
Nullam vestibulum, lacus eget pretium pharetra, augue ligula consectetur diam,
eget condimentum ipsum magna sed augue.

### Sub-aim 1.2: Develop soft tokenization approaches 

Duis in tempor mauris, a lobortis nisl. Integer arcu lorem, vehicula sed ante
commodo, maximus eleifend nisi. Aenean efficitur molestie lorem, ac pharetra
felis euismod nec. Duis vitae ligula facilisis, dignissim justo eget, elementum
est. Nulla quis mi a justo porta pellentesque eget sit amet purus. Ut ac
vestibulum ante, in efficitur massa. Cras feugiat in urna facilisis ultrices.
Nullam vestibulum, lacus eget pretium pharetra, augue ligula consectetur diam,
eget condimentum ipsum magna sed augue.

### Caveats and alternative strategies for aim 1

Duis in tempor mauris, a lobortis nisl. Integer arcu lorem, vehicula sed ante
commodo, maximus eleifend nisi. Aenean efficitur molestie lorem, ac pharetra
felis euismod nec. Duis vitae ligula facilisis, dignissim justo eget, elementum
est. Nulla quis mi a justo porta pellentesque eget sit amet purus. Ut ac
vestibulum ante, in efficitur massa. Cras feugiat in urna facilisis ultrices.
Nullam vestibulum, lacus eget pretium pharetra, augue ligula consectetur diam,
eget condimentum ipsum magna sed augue.

### Future directions for aim 1

Duis in tempor mauris, a lobortis nisl. Integer arcu lorem, vehicula sed ante
commodo, maximus eleifend nisi. Aenean efficitur molestie lorem, ac pharetra
felis euismod nec. Duis vitae ligula facilisis, dignissim justo eget, elementum
est. Nulla quis mi a justo porta pellentesque eget sit amet purus. Ut ac
vestibulum ante, in efficitur massa. Cras feugiat in urna facilisis ultrices.
Nullam vestibulum, lacus eget pretium pharetra, augue ligula consectetur diam,
eget condimentum ipsum magna sed augue.
