\newpage

\pagenumbering{gobble}

# Specific aims

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris sollicitudin
sapien neque, a pulvinar erat pretium convallis [@Sheffield2016]. Mauris auctor
justo ac dignissim auctor. Etiam ipsum lorem, congue sed porttitor vel, aliquet
non leo. Nunc efficitur orci vitae vestibulum tempor. Duis accumsan hendrerit
tellus ac accumsan. In tristique velit id tortor porttitor bibendum. Proin est
risus, volutpat vel tellus sed, vestibulum tincidunt purus. Etiam egestas lacus
dui, eget bibendum libero imperdiet a. Duis ac tortor tincidunt, vulputate nisi
sed, sodales diam. Aenean luctus nisi sed neque rutrum tempor.

Aenean id facilisis justo. Ut eu urna tempor, venenatis ante ac, dapibus mi.
Morbi fermentum, lectus eu ultricies volutpat, lectus ligula feugiat sem,
scelerisque imperdiet libero metus quis orci. Nunc ultrices malesuada turpis, eu
sagittis sem vehicula sit amet. Etiam vestibulum volutpat blandit. Quisque
dignissim accumsan volutpat. Nam lobortis vel risus ac euismod. Pellentesque nec
justo eget nisi venenatis malesuada eget at libero. Proin neque libero,
vestibulum ut mauris eu, tristique vulputate ipsum. Sed lobortis semper turpis
ut luctus. Integer blandit eros sed ipsum efficitur, sit amet elementum augue
mollis. Nullam blandit risus purus, eu imperdiet felis eleifend at. Integer arcu
quam, commodo vel lacus vel, cursus accumsan risus.

Nulla vel mollis risus. In id lobortis enim. Ut erat lacus, ultricies malesuada
convallis eu, euismod euismod urna. Vivamus venenatis sit amet erat a maximus.
Quisque malesuada venenatis ipsum eu ultricies. Nam nec convallis lacus, a
dignissim neque. Nunc consectetur ullamcorper neque, eu pulvinar orci lacinia a.
Morbi eu mollis risus. In viverra dictum magna, non tristique lectus condimentum
eu. Fusce congue mi est, dictum venenatis nulla aliquam at. Cras ultricies risus
suscipit eros lobortis ultrices sed quis nunc. Curabitur ultricies, ex eu dictum
malesuada, nunc orci cursus diam, nec blandit metus nulla sit amet sapien.
Maecenas facilisis mauris vel erat luctus, et congue erat imperdiet. Etiam sit
amet sapien elementum, venenatis dolor et, finibus dolor.

Vivamus at nibh malesuada, maximus felis ac, venenatis tellus. Interdum et
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Maecenas libero velit, varius
et urna a, fermentum hendrerit arcu. Quisque eleifend ante in eleifend
tincidunt. Vivamus egestas velit a justo malesuada, lacinia molestie dolor
finibus. Integer pharetra maximus turpis, vel dictum sapien bibendum quis.
Praesent porttitor mattis tempor. Donec id arcu pellentesque, rutrum lacus in,
mollis dui.

Nunc blandit, eros eget sollicitudin blandit, leo nibh placerat quam, et dapibus
elit tellus at mi. Ut dapibus et purus vitae maximus. In ex nisl, viverra nec
metus sit amet, ornare imperdiet turpis. Morbi sed tellus magna. Etiam sit amet
purus consectetur, facilisis dolor eu, ultricies erat. Ut lectus lectus,
ullamcorper non lorem maximus, lacinia dictum mauris. Etiam in tincidunt odio.
Nunc eget lobortis diam. Nullam at elementum magna. Nullam malesuada, diam eget
cursus varius, nisi nulla tincidunt dolor, ut molestie sem felis at mauris.

**Aim 1:**

1.1 Subaim 1  
1.2 Subaim 2  
1.3 Subaim 3

**Aim 2:**

2.1 Subaim 1  
2.2 Subaim 2  
2.3 Subaim 3

**Aim 3:**

3.1 Subaim 1  
3.2 Subaim 2  
3.3 Subaim 3

\newpage
# Significance

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit [@Sheffield2016].
Maecenas a turpis egestas, mattis ante sit amet, condimentum orci. Cras finibus
efficitur lobortis. Proin vitae vehicula justo. Maecenas feugiat ante nec
fringilla faucibus. Nullam hendrerit quam vel erat cursus tincidunt. Nulla id
pharetra risus, in semper neque. Nunc id interdum urna. Sed est metus, dictum
nec est facilisis, efficitur bibendum augue. Ut imperdiet, sem sed fringilla
euismod, orci tortor mollis justo, in fermentum turpis nunc id eros. Phasellus
vitae turpis ut velit varius imperdiet et a sapien. Phasellus dignissim viverra
erat sed placerat. Vestibulum turpis risus, mattis nec sem eget, scelerisque
tempus diam. Suspendisse suscipit placerat rutrum.

Nulla consectetur consectetur tellus pellentesque scelerisque. Pellentesque ut
odio vitae sem fringilla consequat. Integer id facilisis turpis, at ullamcorper
dolor. Cras sit amet elit sed est dapibus blandit et sit amet sem. Duis
consequat eleifend elit, sed pellentesque mi facilisis eu. Nam convallis massa
ac viverra finibus. Sed accumsan ligula a ultricies placerat. Sed feugiat orci
ut tortor maximus, et mattis lorem scelerisque. Maecenas vel pulvinar erat, nec
ultrices leo.

Pellentesque in elit non tellus imperdiet imperdiet nec eu ligula. Nunc non
laoreet tellus. Aenean a egestas ligula, sed tincidunt tortor. Phasellus eu quam
eget libero finibus blandit. Nam scelerisque justo sapien, fringilla porta sem
egestas nec. Nam tempor turpis vel odio auctor, et ultricies tellus hendrerit.
Nulla pulvinar pretium nisi, vitae bibendum erat sollicitudin sit amet.

Quisque non posuere nisi. Pellentesque eu laoreet orci, eu sollicitudin mi.
Vestibulum mollis elit aliquam, tincidunt arcu nec, finibus ligula. Sed
condimentum, ex eu convallis suscipit, tortor velit commodo ante, in condimentum
justo enim sed elit. Nullam fermentum nec felis at viverra. Vestibulum at
porttitor urna. Morbi ut dictum diam. Duis iaculis mauris risus. Sed dignissim
turpis ut sagittis semper.

Sed tincidunt erat justo, in interdum urna congue vitae. Etiam blandit a ante
vel elementum. Aliquam iaculis a justo sed pretium. Donec sodales enim diam.
Nunc faucibus rutrum felis, finibus pharetra ex pellentesque eu. Nam dapibus
placerat dui sed vehicula. Donec in magna vulputate, feugiat ante eget, blandit
nulla. Sed malesuada suscipit sapien, nec egestas velit gravida at. Sed nisl
urna, commodo a nibh sit amet, mattis commodo ligula. Nulla ipsum lorem,
vulputate ultricies quam eget, rhoncus blandit tortor. Praesent facilisis lorem
non lorem posuere, vitae rhoncus nunc consectetur. Vestibulum ante ipsum primis
in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;

# Innovation

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis congue enim vel mi
semper, eget mollis nisl commodo. Praesent facilisis dictum ex, viverra
fermentum tortor luctus vel. Maecenas quis lectus semper, luctus est sit amet,
pretium arcu. Mauris dictum nisl vel ligula ultrices egestas. Duis gravida quam
id turpis tincidunt placerat. Curabitur at urna nisi. In hac habitasse platea
dictumst. Aenean laoreet ultrices arcu, id tristique libero. Ut aliquam egestas
mi ac fringilla. Donec tellus nunc, ultricies lobortis mi vitae, porta fermentum
tellus. Donec turpis sapien, tempus nec posuere non, tincidunt vitae nisl. Cras
blandit luctus tortor eget placerat. Quisque quam turpis, elementum vitae justo
ut, placerat dignissim mi.

Donec fermentum sodales mollis. Maecenas volutpat, felis at fermentum mollis,
neque felis convallis tellus, id varius dolor ante sodales velit. Vestibulum
imperdiet suscipit rhoncus. Sed a lectus in metus volutpat vehicula. Sed
imperdiet sodales tellus, eget aliquet magna pharetra vel. Integer et ligula
viverra, porta ligula id, ornare magna. Nullam metus sem, ullamcorper ut risus
vestibulum, euismod scelerisque dui. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit.

Nullam libero mauris, condimentum in euismod vitae, mattis sit amet leo. Morbi
sit amet semper quam. Aliquam erat volutpat. Pellentesque nulla massa, eleifend
vitae egestas quis, pretium eu mauris. Nullam rutrum ipsum in pretium cursus.
Nunc varius risus purus, sit amet ultrices ante porttitor ac. Vestibulum
faucibus nisl nec rhoncus commodo. Vestibulum condimentum turpis sit amet
rhoncus eleifend. Donec ac gravida metus. Curabitur vitae facilisis nunc, quis
scelerisque urna. Phasellus gravida enim at commodo pellentesque.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur tristique
ipsum eget sem sagittis dignissim. Nunc mollis massa accumsan elit sodales, ac
vehicula sem blandit. In gravida risus at eros aliquet hendrerit. Curabitur a
tellus quis quam tempor facilisis. Ut porta orci lacus, nec dignissim nulla
pharetra in. Vestibulum sapien ipsum, aliquet at orci malesuada, ornare dictum
justo. Nam accumsan vestibulum nibh, semper sodales turpis condimentum non.
Aliquam et pellentesque nisl, non dictum nisl. Maecenas vehicula massa non augue
fermentum, et rutrum odio mattis. Phasellus tristique eu felis sit amet
molestie. Proin vestibulum, neque quis dignissim dictum, nulla massa faucibus
dolor, in rhoncus enim nunc eget tellus. Cras tortor nisl, consequat ac nisi
sed, dapibus feugiat nunc.

Praesent lectus ex, dapibus non ipsum in, scelerisque aliquam nisl. Fusce
imperdiet nibh tellus, vitae ultricies nibh placerat dignissim. Nunc porttitor
est non magna iaculis scelerisque. Vestibulum non nisi ut dui scelerisque
eleifend. Nunc mauris risus, rhoncus in euismod ac, tincidunt nec felis. Proin
non eros a augue volutpat venenatis eu nec tellus. Vivamus vestibulum id enim
nec mollis. Ut rutrum maximus risus vitae dictum. Duis feugiat vulputate elit,
eget semper nunc pretium et. Duis feugiat efficitur porttitor. Maecenas at magna
tincidunt, pharetra diam et, tincidunt elit.


# Approach

## Aim 1

![\label{abstract}Fig. \ref{abstract}: Example figure](fig/example_figure.png) 


Example citation [@Sheffield2016]. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi
ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in
voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint
occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim
id est laborum.

Ut feugiat arcu ligula, nec posuere nulla eleifend nec. Phasellus rhoncus ut
arcu at consectetur. Integer vel augue ut dolor malesuada semper. Pellentesque
et scelerisque magna. Cras tortor sapien, laoreet at dapibus sed, hendrerit sed
tortor. Cras quam nisi, convallis non quam at, ultrices posuere risus. Quisque
egestas erat vel sapien finibus vestibulum. Sed vestibulum neque nec euismod
laoreet. Aliquam pretium in dolor at aliquam. In facilisis tristique mauris a
sollicitudin.

Duis in tempor mauris, a lobortis nisl. Integer arcu lorem, vehicula sed ante
commodo, maximus eleifend nisi. Aenean efficitur molestie lorem, ac pharetra
felis euismod nec. Duis vitae ligula facilisis, dignissim justo eget, elementum
est. Nulla quis mi a justo porta pellentesque eget sit amet purus. Ut ac
vestibulum ante, in efficitur massa. Cras feugiat in urna facilisis ultrices.
Nullam vestibulum, lacus eget pretium pharetra, augue ligula consectetur diam,
eget condimentum ipsum magna sed augue.


## Aim 2

![Fig 2: Right-justified {0}](fig/example_figure.png)Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et
dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco
laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in
reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.
Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia
deserunt mollit anim id est laborum.

Maecenas lectus nisi, placerat non nulla sit amet, luctus sollicitudin nisl.
Proin aliquet, sapien et sagittis fermentum, arcu est pellentesque arcu, sed
hendrerit est ex eu sapien. Sed ut ipsum commodo, dignissim ante et, rhoncus
magna. Integer luctus vitae orci mollis tincidunt. Nam quis gravida velit, id
aliquet dui. Etiam dapibus velit ut nibh sagittis, sit amet pulvinar arcu
mollis. Quisque placerat massa vel nulla iaculis, eget laoreet odio commodo.
Morbi turpis ex, ultricies vel turpis vel, semper mollis sapien. Pellentesque
sagittis massa elit, interdum dapibus tortor sodales sed. Phasellus vulputate,
mauris et elementum vestibulum, dolor odio luctus enim, sed bibendum lectus
velit in lorem. Aenean hendrerit lorem nec augue rutrum, vitae ullamcorper metus
hendrerit. Duis convallis rhoncus consequat.


## Aim 3

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam leo augue,
convallis nec nisi in, mollis ultrices diam [@Sheffield2016]. Phasellus quis
ullamcorper quam, viverra placerat metus. Integer neque nisi, elementum vitae
vulputate eget, varius a leo. Sed tempor felis vel lorem tristique porttitor.
Cras et elit ac orci lacinia euismod vitae eget leo. Mauris venenatis fermentum
nulla nec viverra. Integer eleifend neque diam, eget eleifend sapien cursus in.
Duis convallis eleifend ligula, eget interdum lacus egestas quis. Aliquam auctor
leo sit amet elit porta hendrerit.

Nam tristique purus facilisis, ultrices mi in, mollis ligula. Maecenas mattis
consequat dui sed pellentesque. Aenean enim magna, luctus vitae orci sit amet,
faucibus rhoncus nisl. Donec sit amet finibus justo, sed varius lorem. Donec
convallis augue quis sagittis molestie. Morbi posuere, sapien a hendrerit
cursus, ante diam hendrerit massa, vel fringilla enim diam ut dolor. Curabitur
sem ante, pharetra sed vehicula hendrerit, bibendum sed massa. Aenean cursus
velit sed scelerisque porttitor. Cras consequat, elit in suscipit fermentum,
nisi libero iaculis velit, quis feugiat urna ante a lacus. Morbi id aliquet
felis, nec aliquam diam. Quisque nec feugiat risus. Fusce aliquet dapibus neque
ut tincidunt. Cras aliquet justo sed erat pulvinar dictum. Fusce fringilla justo
nec felis aliquet volutpat. Fusce quis tristique magna. Maecenas eget justo
eleifend, interdum dui sit amet, varius elit.

Maecenas porta velit ut felis pharetra ullamcorper. Pellentesque hendrerit purus
ut vulputate euismod. Morbi quis orci augue. Nulla eu dolor nulla. Vivamus purus
quam, blandit vel mi eu, tempus aliquet diam. Integer fringilla, justo a egestas
consectetur, mi lacus sollicitudin est, at consectetur purus nunc at sem. Aenean
tristique ornare tincidunt. Curabitur molestie, mauris in posuere imperdiet,
nibh sem mattis lorem, sed tempus odio lectus id nisl. Suspendisse eget
tristique mauris, eu facilisis eros. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Pellentesque habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Duis augue
massa, venenatis id dapibus at, vulputate sed metus. Nulla augue augue,
ullamcorper a pharetra ut, convallis et nunc. Duis tortor lorem, pulvinar eget
rhoncus sed, mattis sed libero.

Ut eget scelerisque ante. Nulla turpis urna, facilisis a eros et, sagittis
consectetur nunc. Mauris imperdiet mattis odio, in cursus metus varius sit amet.
Aliquam laoreet venenatis lacus, id faucibus orci malesuada quis. Mauris sit
amet erat tincidunt, finibus augue ullamcorper, dictum quam. Etiam sit amet
auctor nisl, non faucibus dui. Maecenas scelerisque eget turpis non tincidunt.
Quisque arcu arcu, blandit a suscipit quis, ornare mattis sapien. Ut id volutpat
justo. Vivamus urna justo, porttitor at justo quis, dapibus posuere leo. Sed
sagittis erat at justo aliquet, nec elementum felis ultrices.

Vestibulum vel nisl posuere, tempor odio eu, auctor lacus. Maecenas pellentesque
luctus tortor ac dapibus. Mauris consectetur cursus malesuada. Nullam sit amet
hendrerit diam. Ut elementum ullamcorper neque tincidunt bibendum. Donec in
velit laoreet, pretium ipsum id, laoreet ex. Donec sodales neque turpis, eget
porta dolor auctor ac. Donec mollis urna arcu, et hendrerit dolor auctor vel. Ut
ut tortor vitae sem rhoncus accumsan in quis magna. Suspendisse eget nisi orci.
Pellentesque eleifend dapibus sollicitudin. Donec vulputate hendrerit metus, at
venenatis felis aliquam id. Etiam dignissim eros bibendum, aliquet dolor in,
sollicitudin elit. Phasellus egestas consequat orci, eu porttitor diam.
