
## Aim 2: Aim title

### Overview of aim 2

Maecenas lectus nisi, placerat non nulla sit amet, luctus sollicitudin nisl.
Proin aliquet, sapien et sagittis fermentum, arcu est pellentesque arcu, sed
hendrerit est ex eu sapien. Sed ut ipsum commodo, dignissim ante et, rhoncus
magna. Integer luctus vitae orci mollis tincidunt. Nam quis gravida velit, id
aliquet dui. Etiam dapibus velit ut nibh sagittis, sit amet pulvinar arcu
mollis. Quisque placerat massa vel nulla iaculis, eget laoreet odio commodo.
Morbi turpis ex, ultricies vel turpis vel, semper mollis sapien. Pellentesque
sagittis massa elit, interdum dapibus tortor sodales sed. Phasellus vulputate,
mauris et elementum vestibulum, dolor odio luctus enim, sed bibendum lectus
velit in lorem. Aenean hendrerit lorem nec augue rutrum, vitae ullamcorper metus
hendrerit. Duis convallis rhoncus consequat.

### Preliminary data for aim 2

![Fig 2: Right-justified {0}](fig/example_figure.png)Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et
dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco
laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in
reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.
Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia
deserunt mollit anim id est laborum.

### Sub-aim 2.2: Develop soft tokenization approaches 

Duis in tempor mauris, a lobortis nisl. Integer arcu lorem, vehicula sed ante
commodo, maximus eleifend nisi. Aenean efficitur molestie lorem, ac pharetra
felis euismod nec. Duis vitae ligula facilisis, dignissim justo eget, elementum
est. Nulla quis mi a justo porta pellentesque eget sit amet purus. Ut ac
vestibulum ante, in efficitur massa. Cras feugiat in urna facilisis ultrices.
Nullam vestibulum, lacus eget pretium pharetra, augue ligula consectetur diam,
eget condimentum ipsum magna sed augue.

### Sub-aim 2.2: Develop soft tokenization approaches 

Duis in tempor mauris, a lobortis nisl. Integer arcu lorem, vehicula sed ante
commodo, maximus eleifend nisi. Aenean efficitur molestie lorem, ac pharetra
felis euismod nec. Duis vitae ligula facilisis, dignissim justo eget, elementum
est. Nulla quis mi a justo porta pellentesque eget sit amet purus. Ut ac
vestibulum ante, in efficitur massa. Cras feugiat in urna facilisis ultrices.
Nullam vestibulum, lacus eget pretium pharetra, augue ligula consectetur diam,
eget condimentum ipsum magna sed augue.

### Caveats and alternative strategies for aim 2

Duis in tempor mauris, a lobortis nisl. Integer arcu lorem, vehicula sed ante
commodo, maximus eleifend nisi. Aenean efficitur molestie lorem, ac pharetra
felis euismod nec. Duis vitae ligula facilisis, dignissim justo eget, elementum
est. Nulla quis mi a justo porta pellentesque eget sit amet purus. Ut ac
vestibulum ante, in efficitur massa. Cras feugiat in urna facilisis ultrices.
Nullam vestibulum, lacus eget pretium pharetra, augue ligula consectetur diam,
eget condimentum ipsum magna sed augue.

### Future directions for aim 2

Duis in tempor mauris, a lobortis nisl. Integer arcu lorem, vehicula sed ante
commodo, maximus eleifend nisi. Aenean efficitur molestie lorem, ac pharetra
felis euismod nec. Duis vitae ligula facilisis, dignissim justo eget, elementum
est. Nulla quis mi a justo porta pellentesque eget sit amet purus. Ut ac
vestibulum ante, in efficitur massa. Cras feugiat in urna facilisis ultrices.
Nullam vestibulum, lacus eget pretium pharetra, augue ligula consectetur diam,
eget condimentum ipsum magna sed augue.
